Разработать тестирующую программу, включающую список из 20
вопросов по тематике, указанной в приложении (варианты заданий выбираются
согласно номеру в списке учебной группы). 

При этом:
1) На каждый вопрос предусмотреть 4 варианта ответа (один
правильный).
2. Вопросы и ответы хранить в файле.
3. Время, отводимое на тест, задавать с клавиатуры.
4. Спроектировать диалог с пользователем.
5. Разработать защиту от неверных действий пользователя.
6. По окончании каждого сеанса тестирования итоги отображать на
экране.
7. Результаты тестирования выводить в отдельный файл, в котором
вести историю выполненных тестов в следующем формате:

![img.png](img.png)

Вариант: 
№3 Аннотации в Java.